Repository: 15101538237ren/SwiftProjects
Catalog: fullwallpaper/fullwallpaper/Localizations/*.xcloc/Localized Contents/*.xliff
Languages: zh_hans

# 1个月
source: 1 Month
zh_hans: 1个月

# 1年
source: 1 year
zh_hans: 1年

# 3个月
source: 3 Months
zh_hans: 3个月

# PRO会员才能下载这张壁纸哦
source: Only Pro can download this wallpaper
zh_hans: PRO会员才能下载这张壁纸哦

# 「全面屏壁纸」反馈
source: 「Full HD Wallpaper」Feedback
zh_hans: 「全面屏壁纸」反馈

# 「缩放」或「拖拽」来调整
source: "Zoom" or "Drag" to adjust
zh_hans: 「缩放」或「拖拽」来调整

# 上传中...
source: Uploading..
zh_hans: 上传中...

# 上传失败，请稍后重试!
source: Upload failed, please try again later!
zh_hans: 上传失败，请稍后重试!

# 上传成功!
source: Uploaded successfully!
zh_hans: 上传成功!

# 下载失败，请重试!
source: Download failed, please try again!
zh_hans: 下载失败，请重试!

# 下载成功!
source: Download successful!
zh_hans: 下载成功!

# 不同意
source: Disagree
zh_hans: 不同意

# 不良内容
source: Bad Content
zh_hans: 不良内容

# 专题
source: Collections
zh_hans: 专题

# 举报
source: Report
zh_hans: 举报

# 举报成功!
source: Report successful!
zh_hans: 举报成功!

# 会员权益
source: PRO Membership
zh_hans: 会员权益

# 保存成功
source: Saved successfully
zh_hans: 保存成功

# 出现错误，请重试
source: An error occurred, please try again
zh_hans: 出现错误，请重试

# 分享给朋友
source: Share to friends
zh_hans: 分享给朋友

# 分类有误
source: Classification Error
zh_hans: 分类有误

# 前往相册
source: Go Photo Libarary
zh_hans: 前往相册

# 加载中..
source: Loading
zh_hans: 加载中..

# 发送失败
source: Sent failed
zh_hans: 发送失败

# 取消
source: Cancel
zh_hans: 取消

# 同意
source: Agree
zh_hans: 同意

# 后重新发送
source: resend
zh_hans: 后重新发送

# 否
source: No
zh_hans: 否

# 壁纸侵权
source: Copyright Issue
zh_hans: 壁纸侵权

# 好的
source: OK
zh_hans: 好的

# 如有疑问，请联系fullwallpaper@outlook.com
source: Please contact fullwallpaper@outlook.com if any questions
zh_hans: 如有疑问，请联系fullwallpaper@outlook.com

# 密 码
source: Password
zh_hans: 密 码

# 密码不正确!
source: Password Incorrect!
zh_hans: 密码不正确!

# 密码应为8-15位，且只包含字母、数字或下划线
source: The password should be 8-15 digits and only contain letters, numbers or underscores
zh_hans: 密码应为8-15位，且只包含字母、数字或下划线

# 密码重置邮件已发送至
source: Password reset email has been sent to
zh_hans: 密码重置邮件已发送至

# 小半
source: Half Screen
zh_hans: 小半

# 已发送验证邮件到
source: A verification email has been sent to
zh_hans: 已发送验证邮件到

# 当前产品不支持在您所在的国家购买
source: The current product does not support purchase in your country
zh_hans: 当前产品不支持在您所在的国家购买

# 很赞!必须五星好评
source: Great! 5 Star!
zh_hans: 很赞!必须五星好评

# 恢复购买失败
source: Failed to restore purchase
zh_hans: 恢复购买失败

# 恢复购买成功
source: Resume purchase successful
zh_hans: 恢复购买成功

# 您在本应用使用体验如何?
source: How is your experience?
zh_hans: 您在本应用使用体验如何?

# 您的账号目前已被封禁
source: Your account is blocked
zh_hans: 您的账号目前已被封禁

# 意见反馈
source: Feedback
zh_hans: 意见反馈

# 感谢您的反馈！我们会认真阅读您的意见,并在1-3天内给您回复
source: Thanks for your feedback! We will read your comments carefully and reply to you within 1-3 days
zh_hans: 感谢您的反馈！我们会认真阅读您的意见,并在1-3天内给您回复

# 感谢您的贡献，我们将审核壁纸质量，通过审核后您上传的壁纸将在【设置】-【个人资料】-【我上传的】中显示
source: Thank you for your contribution. We will review the quality of the wallpaper. After passing the review, the wallpaper you uploaded will be displayed in [Settings]-[Personal Information]-[Uploaded]
zh_hans: 感谢您的贡献，我们将审核壁纸质量，通过审核后您上传的壁纸将在【设置】-【个人资料】-【我上传的】中显示

# 我发现了一款宝藏「全面屏壁纸」APP，快来试试吧
source: I found a awesome Full HD Wallpaper App, check it out!
zh_hans: 我发现了一款宝藏「全面屏壁纸」APP，快来试试吧

# 手机号
source: Phone
zh_hans: 手机号

# 手机号有误!
source: Incorrect phone number!
zh_hans: 手机号有误!

# 手机号登录
source: Login by Phone
zh_hans: 手机号登录

# 提示
source: Prompt
zh_hans: 提示

# 数据加载中..
source: Data loading..
zh_hans: 数据加载中..

# 无历史购买
source: No history purchase
zh_hans: 无历史购买

# 无法发送邮件，请检查网络或设置!
source: Unable to send mail, please check network or settings!
zh_hans: 无法发送邮件，请检查网络或设置!

# 是
source: Yes
zh_hans: 是

# 是否前往相册查看?
source: Go Photo Libarary?
zh_hans: 是否前往相册查看?

# 最新壁纸
source: Latest
zh_hans: 最新壁纸

# 最热壁纸
source: Popular
zh_hans: 最热壁纸

# 服务条款
source: Terms of Service
zh_hans: 服务条款

# 未知错误，请反馈至客服
source: Unknown error, please feedback
zh_hans: 未知错误，请反馈至客服

# 模糊
source: Blur
zh_hans: 模糊

# 欢迎使用全面屏壁纸，请您仔细阅读隐私协议和服务条款，并确定您是否同意我们的规则。我们深知个人信息的重要性，并且会全力保护您的个人信息安全可靠。
source: Welcome to Full HD Wallpaper, please read the Privacy Agreement and Terms of Service carefully, and make sure you agree to our rules. We are fully aware of the importance of personal information, and will do our best to protect your personal information.
zh_hans: 欢迎使用全面屏壁纸，请您仔细阅读隐私协议和服务条款，并确定您是否同意我们的规则。我们深知个人信息的重要性，并且会全力保护您的个人信息安全可靠。

# 正在发送
source: Sending
zh_hans: 正在发送

# 正在登录
source: Logging
zh_hans: 正在登录

# 没有找到相关壁纸
source: No wallpapers found
zh_hans: 没有找到相关壁纸

# 没有数据
source: No Data
zh_hans: 没有数据

# 没有数据，请检查网络！
source: No data, please check the network!
zh_hans: 没有数据，请检查网络！

# 没有网络,请检查网络连接!
source: No network, please check network connection!
zh_hans: 没有网络,请检查网络连接!

# 注册
source: Register
zh_hans: 注册

# 清晰度不佳
source: Poor Resolution
zh_hans: 清晰度不佳

# 清空壁纸缓存
source: Clean Cache
zh_hans: 清空壁纸缓存

# 点击图片可以切换预览效果哦~😊
source: Tap image to switch the preview effect~😊
zh_hans: 点击图片可以切换预览效果哦~😊

# 用的不爽，反馈意见给开发者
source: Unhappy, I want to feedback to developers
zh_hans: 用的不爽，反馈意见给开发者

# 登出成功!
source: Logged off
zh_hans: 登出成功!

# 登录
source: Login
zh_hans: 登录

# 登录 / 注册
source: Login / Register
zh_hans: 登录 / 注册

# 登录失败，请稍后重试
source: Login failed, please retry later
zh_hans: 登录失败，请稍后重试

# 登录请求太快，请等待30秒!
source: The login request is too fast, please wait 30s!
zh_hans: 登录请求太快，请等待30秒!

# 登录错误,请稍后再试
source: Login error, please retry later
zh_hans: 登录错误,请稍后再试

# 相框
source: Photo Frame
zh_hans: 相框

# 短信验证码
source: SMS code
zh_hans: 短信验证码

# 确定
source: Confirm
zh_hans: 确定

# 确定举报壁纸？
source: Are you sure to report the wallpaper?
zh_hans: 确定举报壁纸？

# 系统购买功能被您禁止
source: System purchase function is forbidden by you
zh_hans: 系统购买功能被您禁止

# 经典
source: Classical
zh_hans: 经典

# 缓存清除成功!
source: Cache cleared!
zh_hans: 缓存清除成功!

# 背景颜色
source: Background
zh_hans: 背景颜色

# 设置失败，请稍后重试!
source: Setting failed, please try again later!
zh_hans: 设置失败，请稍后重试!

# 设置显示名称
source: Set display name
zh_hans: 设置显示名称

# 评价反馈
source: Feedback
zh_hans: 评价反馈

# 评价我们
source: Rate us
zh_hans: 评价我们

# 该手机号尚未注册,是否注册?
source: The phone number has not been registered, register?
zh_hans: 该手机号尚未注册,是否注册?

# 该邮箱尚未注册!
source: The account has not been registered!
zh_hans: 该邮箱尚未注册!

# 该邮箱尚未注册,是否注册?
source: The account has not been registered, register?
zh_hans: 该邮箱尚未注册,是否注册?

# 该邮箱已注册!
source: The account has been registered!
zh_hans: 该邮箱已注册!

# 请先「登录」或「注册」以上传壁纸
source: Please "Log in" or "Register" to upload wallpapers
zh_hans: 请先「登录」或「注册」以上传壁纸

# 请前往邮箱，并完成验证
source: Please go to your email and complete verification
zh_hans: 请前往邮箱，并完成验证

# 请您单击邮件中的链接，完成验证后登录!
source: Please click the link in the email to verify and then log in here
zh_hans: 请您单击邮件中的链接，完成验证后登录!

# 请您添加壁纸描述以方便他人检索😊
source: Please add a description of the wallpaper to facilitate others to retrieve it😊
zh_hans: 请您添加壁纸描述以方便他人检索😊

# 请您选择壁纸类别!
source: Please select category!
zh_hans: 请您选择壁纸类别!

# 请输入手机号～
source: Please enter phone number~
zh_hans: 请输入手机号～

# 请输入显示名称
source: Please enter a display name
zh_hans: 请输入显示名称

# 请输入验证码!
source: Please enter verification code!
zh_hans: 请输入验证码!

# 购买失败
source: Failed purchase
zh_hans: 购买失败

# 购买被取消
source: Purchase cancelled
zh_hans: 购买被取消

# 边框颜色
source: Border
zh_hans: 边框颜色

# 邀请码
source: Invitation Code
zh_hans: 邀请码

# 邮 箱
source: Email
zh_hans: 邮 箱

# 邮件已发送，如需重新发送，请等待1分钟!
source: The email has been sent, wait 1 min for resend
zh_hans: 邮件已发送，如需重新发送，请等待1分钟!

# 邮箱不能为空!
source: Email can not be empty!
zh_hans: 邮箱不能为空!

# 邮箱格式不正确!
source: E-mail format is incorrect!
zh_hans: 邮箱格式不正确!

# 邮箱登录
source: Login by Email
zh_hans: 邮箱登录

# 重新发送
source: Resend
zh_hans: 重新发送

# 错误
source: Error
zh_hans: 错误

# 隐私协议与服务条款
source: Terms of Privacy and Service
zh_hans: 隐私协议与服务条款

# 隐私政策
source: Privacy Policy
zh_hans: 隐私政策

# 验证码已发送!
source: Verification code sent!
zh_hans: 验证码已发送!

# 验证码有误!
source: Code is incorrect!
zh_hans: 验证码有误!
